Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

# dashboardNoStartlineAdvantagesByWindAvailableMessage
source: For calculating the startline advantage there needs to be a course set by the race commitee.
ja: スタートラインアドバンテージを計算するには、レース委員会が設定したコースが必要です。
zh_cn: 要计算起航线优势，需要由竞赛委员会设置场地。

# dashboardNoStartlineAdvantagesByGeometryAvailableHeader
source: No Startline Advantage available.
ja: スタートラインアドバンテージは利用できません。
zh_cn: 起航线优势不可用。

# dashboardNoStartlineAdvantagesByGeometryAvailableMessage
source: For calculating the startline advantage there needs to be a course set by the race commitee.
ja: スタートラインアドバンテージを計算するには、レース委員会が設定したコースが必要です。
zh_cn: 要计算起航线优势，需要由竞赛委员会设置场地。

# dashboardStartlineAdvantagesByWindHeader
source: Startline Advantages by Wind
ja: 風によるスタートラインアドバンテージ
zh_cn: 起航线优势 - 按风力

# dashboardStartlineAdvantageByGeometryHeader
source: Startline Advantage by Geometry
ja: 配置によるスタートラインアドバンテージ
zh_cn: 起航线优势 - 按几何结构

# dashboardRankAtFirstMark
source: Rank at first mark
ja: 第一マークでのランク
zh_cn: 在第一个标志的名次

# dashboardTeam
source: Team
ja: チーム
zh_cn: 团队

# dashboardDistanceToLineInM
source: Distance to line in m
ja: ラインまでの距離 (m)
zh_cn: 与起航线的距离 (m)

# dashboardSpeedInKts
source: Speed in kts
ja: 速力 (kt)
zh_cn: 速度 (kts)

# dashboardAdvantageInSeconds
source: Advantage in m
ja: アドバンテージ (m)
zh_cn: 优势 (m)

# dashboardDistanceToRCBoat
source: Distance to rc boat in m
ja: RC 艇までの距離 (m)
zh_cn: 与 RC 船只的距离 (m)

# dashboardPinEnd
source: Pin End
ja: ピンエンド
zh_cn: 尾销

# dashboardRCBoat
source: RC Boat
ja: RC 艇
zh_cn: RC 船只

# fixedMarkPassing
source: (fixed)
ja: (固定)
zh_cn: （固定）

# suppressedMarkPassing
source: (suppressed)
ja: (非表示)
zh_cn: （禁止）

# windUp
source: Wind-Up (show wind from top of map)
ja: ウィンドアップ (マップの最上部から風を表示)
zh_cn: 风向向上（从地图的顶部显示风力）

source: Filter by
ja: フィルタキー
zh_cn: 筛选方式

source: Current filter selection
ja: 現在のフィルタ選択
zh_cn: 当前筛选器选择

# notCapableOfGeneratingACodeForIdentifier
source: I''m not capable of generating a code for this identifier.
ja: この ID のコードを生成することができません。
zh_cn: 无法为此标识符生成代码。

source: Server URL
ja: サーバ URL
zh_cn: 服务器 URL

# rotatedFromTrueNorth
source: Rotated {0} degrees from true north.
ja: 真北から {0} 度回転しました。
zh_cn: 自真北方向旋转{0}度。

# clickToToggleWindUp
source: Tap/click to toggle between wind-up and north-up map display
ja: タップ/クリックして、風上が上のマップと北が上のマップとで表示を切り替えます
zh_cn: 点按/点击在风向向上和北向上地图显示之间切换

# clickToToggleWindStreamlets
source: Tap/click to show or hide the wind streamlets
ja: タップ/クリックして風細流を表示または非表示にします
zh_cn: 点按/点击显示或隐藏风流

# startLineToFirstMarkTriangle
source: Start to first mark ({0}m)
ja: スタートから第一マークまで ({0}m)
zh_cn: 开始经过第一个标志 ({0}m)

# dataMiningComponentsHaveBeenUpdated
source: The Data-Mining components have been updated
ja: データマイニングコンポーネントが更新されました
zh_cn: 数据挖掘组件已更新

# dataMiningComponentsNeedReloadDialogMessage
source: Click Reload to reload the components now. This will discard the current displayed data and run a default query.\nClick Close to do nothing. The Data-Mining won''t work correctly, until the components have been reloaded.
ja: リロードをクリックして、コンポーネントをリロードします。これにより、現在表示されているデータが破棄され、デフォルトクエリが実行されます。\n何も行わない場合は閉じるをクリックします。データマイニングは、コンポーネントがリロードされるまでは正しく機能しません。
zh_cn: 点击“重新加载”，立即重新加载组件。 这将放弃当前显示的数据，并运行默认查询。\n点击“关闭”不执行任何操作。 在重新加载组件前，数据挖掘不能正常工作。

# noDataForEvent
source: There isn''t any data for the event yet.
ja: このイベントにまだデータが何もありません。
zh_cn: 活动暂无任何数据。

# countriesCount
source: {0,number} countries
ja: {0,number} カ国
zh_cn: {0,number} 个国家

# countriesCount[one]
source: {0,number} country
ja: {0,number} カ国
zh_cn: {0,number} 个国家

# racesCount
source: {0,number} races
ja: {0,number} レース
zh_cn: {0,number} 个比赛轮次

# racesCount[one]
source: {0,number} race
ja: {0,number} レース
zh_cn: {0,number} 个比赛轮次

# trackedRacesCount
source: {0,number} tracked races
ja: {0,number} 追跡レース
zh_cn: {0,number} 个跟踪的比赛轮次

# trackedRacesCount[one]
source: {0,number} tracked race
ja: {0,number} 追跡レース
zh_cn: {0,number} 个跟踪的比赛轮次

# eventsCount
source: {0,number} events
ja: {0,number} イベント
zh_cn: {0,number} 个活动

# eventsCount[one]
source: {0,number} event
ja: {0,number} イベント
zh_cn: {0,number} 个活动

# competitorsCount
source: {0,number} competitors
ja: {0,number} 競技者
zh_cn: {0,number} 支参赛队

# courseAreaName
source: Course area: {0}
ja: コース領域: {0}
zh_cn: 场地区域： {0}

# competitorsCount[one]
source: {0,number} competitor
ja: {0,number} 競技者
zh_cn: {0,number} 支参赛队

# currentOfTotalLegs
source: Leg {0,number}/{1,number}
ja: レグ {0,number}/{1,number}
zh_cn: 航段 {0,number}/{1,number}

source: Clone
ja: クローン
zh_cn: 克隆

source: Changed
ja: 変更済
zh_cn: 已更改

source: Matcher
ja: 一致
zh_cn: 匹配程序

source: Any
ja: 任意
zh_cn: 任何

# urlProviders
source: URL-based result providers
ja: URL ベースの結果プロバイダ
zh_cn: 基于 URL 的结果提供方

# pleaseSelectAURLProvider
source: Please select a URL-based result provider...
ja: URL ベースの結果プロバイダを選択してください...
zh_cn: 请选择基于 URL 的结果提供方...

# sampleURL
source: Sample URL: {0}
ja: サンプル URL: {0}
zh_cn: 示例 URL： {0}

source: SAP Sports on
ja: SAP Sports:
zh_cn: SAP Sports -

source: Follow SAP Sports
ja: SAP Sports をフォロー
zh_cn: 关注 SAP Sports

source: Live now
ja: ライブ中
zh_cn: 现在直播

# analyseRace
source: Analyze race
ja: レースを分析
zh_cn: 分析比赛轮次

# nextRaceStartingIn
source: Next race starts in
ja: 次のレースのスタート:
zh_cn: 下一个比赛轮次开始于

# startingIn
source: {0} starts in
ja: {0} がスタート:
zh_cn: {0}开始于

# raceIsPlanned
source: Planned
ja: 計画済
zh_cn: 已计划

# raceIsCanceled
source: Abandoned
ja: 中止
zh_cn: 已放弃

# raceIsPostponed
source: Postponed
ja: 延期
zh_cn: 已延迟

# startingInMinutes
source: Starts in {0,number} min
ja: スタートまで {0,number} 分
zh_cn: {0,number} 分钟后开始

# startingInMinutes[none]
source: Starting now
ja: スタートします
zh_cn: 现在开始

source: Latest News
ja: 最新ニュース
zh_cn: 最新消息

# resultsUpdate
source: Result update
ja: 結果更新
zh_cn: 结果更新

# competitorWonRace
source: {0} won race
ja: {0} がレースに勝利
zh_cn: {0}赢得比赛轮次

# showCompetitorTimeOnTimeFactorColumn
source: Time on Time Factor
ja: Time on Time 係数
zh_cn: 时间对时间系数

# showCompetitorTimeOnDistanceAllowanceColumn
source: Time on Distance Allowance
ja: Time on Distance 修正時間
zh_cn: 时间对距离宽限

# rankingMetric
source: Ranking
ja: ランキング
zh_cn: 排名

# oneDesignRankingMetric
source: One-Design
ja: ワンデザイン
zh_cn: 统一设计

# orcPerformanceCurveRankingMetric
source: ORC Performance Curve
ja: ORC 性能曲線
zh_cn: ORC 成绩曲线

# timeOnTimeAndDistanceRankingMetric
source: Time-on-Time/Time-on-Distance
zh_cn: 时间对时间/时间对距离

# oneDesignRankingMetricDescription
source: One-Design: First across the line wins;\nin-race ranks based on windward positions (upwind/downwind) or along-course position (reaching)
ja: ワンデザイン: ラインを最初に通過した艇が勝者、\nウィンワード位置 (アップウィンド/ダウンウィンド) またはアロングコース位置 (リーチング) に基づくレース内ランク
zh_cn: 统一设计： 第一个过线的获胜；\n比赛名次基于上风位置（迎/顺风）或沿场地位置（横风）

# orcPerformanceCurveRankingMetricDescription
source: ORC Performance Curve: Sophisticated handicapping scheme that awards time allowances based on a VPP/polar assuming pre-defined legs'' angles to the wind;\nbased on these allowances, an "implied wind" is calculated which is the basis for ranking.\nImplied wind can be calculated at any time in the race and is therefore the basis for in-race ranking.
ja: ORC 性能曲線: 風に対して事前定義したレグのアングルを仮定して VPP/ポーラーに基づいて修正時間を与える洗練されたハンディキャップ付与方式です。\nこれらの修正時間に基づいて、ランキングの基礎となる "風の推定" が計算されます。\n風の推定は、レース中にいつでも計算でき、したがってレース中ランキングの基礎となります。
zh_cn: ORC 成绩曲线： 复杂的差点方案，假设相对于风的预定义航段角度，根据 VPP/极坐标提供时间宽限；\n根据这些时间宽限，计算排名的基础 -“隐藏式风”。\n隐藏式风可在比赛轮次的任意时间计算，因此是比赛排名的基础。

# timeOnTimeAndDistanceRankingMetricDescription
source: Time-on-Time / Time-on-Distance: Final ranking by calculated time;\ntime is calculated by optionally applying a factor to the actual time (defaulting to 1.0)\nand subtracting an allowance in seconds per nautical mile,\napplied to the course length.\nIn-race ranks based on expected arrival at fastest boat''s current position\nassuming current leg''s average VMG/VMC.
ja: Time on Time / Time on Distance: 計算された時間による最終ランキングです。\n時間は実際の時間にオプションで係数 (初期値は 1.0) を適用して、\nコース長に適用される、海里当りの修正時間 (秒単位) を\n減じて計算されます。\nレース中のランクは、現在のレグの平均 VMG/VMC を仮定して\n最速艇の現在の位置への到着の予想に基づきます。
zh_cn: 时间对时间/时间对距离：基于计算时间的最终排名；\n通过对实际时间选择应用一个系数（默认为 1.0）\n并减去应用于\n场地长度的每海里时间宽限（秒）计算时间。\n比赛名次假设当前航段的平均 VMG/VMC，以船只的最快速度预计到达当前位置为基础。

# timeOnTimeFactor
source: ToT Factor
ja: ToT 係数
zh_cn: ToT 系数

# timeOnDistanceAllowanceInSecondsPerNauticalMile
source: ToD Allowance
ja: ToD 修正時間
zh_cn: ToD 宽限

# timeOnTimeFactorTooltip
source: Time-on-Time factor; actual time is multiplied with this factor in calculated time formula
ja: Time on Time 係数、実際の時間は計算された時間公式をこの係数で乗算
zh_cn: 时间对时间系数；在计算的时间公式中，实际时间乘以此系数

# timeOnDistanceAllowanceInSecondsPerNauticalMileTooltip
source: Time-on-Distance allowance in seconds per nautical mile;\ndistance sailed is multiplied with this allowance, and the resulting seconds are subtracted from the actual time sailed\n(optionally calculated by applying the time-on-time factor) in the calculated time formula
ja: 海里ごとの Time on Distance 修正時間 (秒)、\n帆走した距離をこの修正時間で乗じ、結果として得られた秒数を、計算された時間公式において\n帆走した実際の時間から減算 (オプションで Time on Time 係数を適用して計算)
zh_cn: 每海里的时间对距离宽限（秒）；\n航行的距离乘以此宽限，在计算的时间公式中，从航行的实际时间\n（应用时间对时间系数选择计算）中减去生成的描述

# calculatedTimeTraveled
source: Calculated Time
ja: 計算時間
zh_cn: 计算的时间

# calculatedTimeTraveledTooltip
source: Calculated time according to competitor''s handicap\nbased on time since start of race and (windward) distance traveled
ja: レースのスタートからの時間および移動した (ウィンワード) 距離に基づいて\n競技者のハンディキャップに従って計算された時間
zh_cn: 根据参赛队\n的差点且基于比赛轮次开始的时间和航行的（上风）距离计算的时间

# raceCalculatedTimeAtEstimatedArrivalAtCompetitorFarthestAheadInSeconds
source: Calc.Time @ Fastest
ja: 計算時間 @ 最速
zh_cn: 在最快速度下计算时间

# raceCalculatedTimeAtEstimatedArrivalAtCompetitorFarthestAheadInSecondsTooltip
source: Calculated time at estimated arrival at the competitor that is currently farthest ahead in the race;\nestimation based on average VMG in current leg and equal (calculated) performance to fastest boat in all subsequent legs
ja: レースにおいて現在最も遠くの前方にいる競技者の推定到着で計算された時間、\n推定は、現レグでの平均 VMG および後続のすべてのレグでの最速艇と同等の (計算された) 性能に依拠
zh_cn: 预计到达当前在比赛轮次最前方的参赛队的计算时间；\n预计基于当前航段的平均 VMG 和同等于最快船只在所有后续航段的（计算）成绩

source: Sailor Info
ja: 帆走情報
zh_cn: 水手信息

# sailorInfoLongText
source: Official Results, Protests,\nNotice Board, Sailor weather:
ja: 公式結果、抗議、\n掲示板、帆走中天候:
zh_cn: 官方结果、声明、\n公告板、水手、天气：

source: Event Quickfinder
ja: イベントクイックファインダ
zh_cn: 活动快速查找器

source: Regatta Quickfinder
ja: レガッタクイックファインダ
zh_cn: 比赛快速查找器

source: Results Quickfinder
ja: 結果クイックファインダ
zh_cn: 结果快速查找器

source: Races Quickfinder
ja: レースクイックファインダ
zh_cn: 比赛轮次快速查找器

source: Profile Quickfinder
ja: プロファイルクイックファインダ
zh_cn: 概要快速查找器

source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计

source: Impressions
ja: 印象
zh_cn: 曝光量

# notAvailableOnMobileMessage
source: This content is not available on mobile.\nSwitch to the desktop version?
ja: この内容はモバイルでは利用できません。\nデスクトップバージョンに切り替えますか。
zh_cn: 此内容不适用于移动设备。\n是否切换到桌面版？

# gotoDesktop
source: Go to desktop version
ja: デスクトップバージョンにジャンプ
zh_cn: 进入桌面版

source: Go back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# showAllX
source: Show all {0}
ja: 全 {0} を表示
zh_cn: 显示所有{0}

# collapseX
source: Collapse {0}
ja: {0} を圧縮
zh_cn: 折叠{0}

# numberOfGPSFixes
source: GPS fixes
ja: GPS フィックス
zh_cn: GPS 修复

# fastestSailor
source: Fastest
ja: 最速
zh_cn: 最快

# numberWindFixes
source: Wind fixes
ja: 風フィックス
zh_cn: 风力修复

source: Sailed miles
ja: 帆走マイル
zh_cn: 航行英里

# millionValue
source: {0,number,#0.0} mil
ja: {0,number,#0.0} 百万
zh_cn: {0,number,#0.0} 百万

# billionValue
source: {0,number,#0.0} bil
ja: {0,number,#0.0} 十億
zh_cn: {0,number,#0.0} 十亿

# noResults
source: There are no results available yet.
ja: 結果はまだ利用可能でありません。
zh_cn: 没有可用的结果。

# noNews
source: There are no news available.
ja: 利用可能なニュースがありません。
zh_cn: 没有可用的消息。

source: Open Leaderboard
ja: リーダーボードを開く
zh_cn: 打开积分榜

source: Now
ja: 現在
zh_cn: 现在

# minutesAgo
source: {0} min ago
ja: {0} 分前
zh_cn: {0}分钟前

# hoursAgo
source: {0} h ago
ja: {0} 時間前
zh_cn: {0}小时前

source: Winner
ja: 勝者
zh_cn: 获胜者

# durationPlain
source: Duration
ja: 期間
zh_cn: 持续时间

source: Finished Races
ja: フィニッシュしたレース
zh_cn: 结束的比赛轮次

# selectCompetitor
source: Please select one competitor
ja: 競技者を 1 つ選択してください
zh_cn: 请选择一支参赛队

source: All
ja: 全
zh_cn: 全部

source: Points
ja: ポイント
zh_cn: 分数

# numberOfRacesShort
source: # Races
ja: # レース
zh_cn: 比赛轮次数

source: Course Geometry
ja: コース配置
zh_cn: 场地几何结构

# degreesToWind
source: {0}° to wind
ja: 風と {0}°
zh_cn: {0}°（相对于风）

# miniLeeaderboardLegendText
source: Shows the points along with the number of races per competitor
ja: 競技者別にレース数とともに得点を表示
zh_cn: 显示分数以及各参赛队的比赛轮次数

# noFinishedRaces
source: There are no finished races yet
ja: フィニッシュしたレースがまだありません。
zh_cn: 没有结束的比赛轮次

source: Races overview
ja: レース概要
zh_cn: 比赛轮次总览

# listFormatLabel
source: List format
ja: レース一覧
zh_cn: 清单格式

# competitionFormatLabel
source: Competition format
ja: 競技日
zh_cn: 赛制

source: Empty
ja: 空
zh_cn: 空

source: Run a Query
ja: クエリを実行
zh_cn: 运行查询

source: Latest Regatta Standings
ja: レガッタ最新順位表
zh_cn: 最新比赛排名

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト
zh_cn: 纯文本

source: Column Chart
ja: 縦棒グラフ
zh_cn: 柱状图

source: Choose Presentation
ja: プレゼンテーション選択
zh_cn: 选择介绍

# cantDisplayDataOfType
source: Can''t display data of type {0}
ja: {0} タイプのデータは表示できません。
zh_cn: 无法显示类型为{0}的数据

source: Shown Decimals
ja: 小数点表示
zh_cn: 显示小数

source: Open fullscreen view
ja: 全画面ビューを開く
zh_cn: 打开全屏视图

source: Close fullscreen view
ja: 全画面ビューを閉じる
zh_cn: 关闭全屏视图

# videosCount
source: {0,number} videos
ja: {0,number} 動画
zh_cn: {0,number} 个视频

# videosCount[one]
source: {0,number} video
ja: {0,number} 動画
zh_cn: {0,number} 个视频

# photosCount
source: {0,number} photos
ja: {0,number} 写真
zh_cn: {0,number} 张照片

# photosCount[one]
source: {0,number} photo
ja: {0,number} 写真
zh_cn: {0,number} 张照片

# eventsHaveTakenPlace
source: {0} events have taken place
ja: {0} イベントが行われました
zh_cn: {0}个活动已举行

# eventsHaveTakenPlace[one]
source: One event has taken place
ja: 1 つのイベントが行われました
zh_cn: 已举行一场活动

source: Race Office
ja: レース事務所
zh_cn: 竞赛办公室

source: Analyze
ja: 分析
zh_cn: 分析

source: Data Mining Settings
ja: データマイニング設定
zh_cn: 数据挖掘设置

source: Multi Results Presenter
ja: 複数結果表示
zh_cn: 多结果展示区

source: Plain Results Presenter
ja: プレーン結果表示ツール
zh_cn: 纯结果展示区

source: Results Chart
ja: 結果チャート
zh_cn: 结果记录

source: Tabbed Results Presenter
ja: タブ結果表示ツール
zh_cn: 选项卡式结果展示区

source: Polar Results Presenter
ja: ポーラー結果表示ツール
zh_cn: 极坐标结果展示区

# dataMiningRetrieval
source: Data Retrieval
ja: データ取得
zh_cn: 数据检索

# actionWatch
source: Watch
ja: 視聴
zh_cn: 观看

# actionAnalyze
source: Analyze
ja: 分析
zh_cn: 分析

# denoteAllRacesForRaceLogTrackingShorctut
source: Shortcut to denote all races for racelog tracking
ja: レースログ追跡の全レース表示へのショートカット
zh_cn: 为比赛轮次日志跟踪描述所有比赛轮次的快捷方式

source: Register Competitors
ja: 競技者の登録
zh_cn: 注册参赛队

source: Do you want to create a default Regatta Leaderboard?
ja: レガッタリーダーボードを初期登録しますか
zh_cn: 是否确认默认的比赛积分榜？

source: Copy Course
ja: コースのコピー
zh_cn: 复制场地

source: Copy Competitors
ja: 競技者のコピー
zh_cn: 复制参赛队

source: Smartphone Tracking
ja: スマートフォン追跡
zh_cn: 智能手机跟踪

# flightsCount
source: {0,number} flights
ja: {0,number} フライト
zh_cn: {0,number} 个航程

# flightsCount[one]
source: {0,number} flight
ja: {0,number} フライト
zh_cn: {0,number} 个航程

source: View Query Definition
ja: クエリ定義の表示
zh_cn: 查看查询定义

source: Query Definition Viewer
ja: クエリ定義ビューア
zh_cn: 查询定义查看器

source: Group Average (Ascending)
ja: グループ平均 (昇順)
zh_cn: 分组平均值（递增）

source: Group Average (Descending)
ja: グループ平均 (降順)
zh_cn: 分组平均值（递减）

source: Group Median (Ascending)
ja: グループ中央値 (昇順)
zh_cn: 分组中值（递增）

source: Group Median (Descending)
ja: グループ中央値 (降順)
zh_cn: 分组中值（递减）

# resultsFoundForSearch
source: {0,number} results found for ''{1}''
ja: {0,number} 結果が ''{1}'' に見つかりました
zh_cn: 找到 "{1}" 的 {0,number} 个结果

# resultsFoundForSearch[one]
source: {0,number} result found for ''{1}''
ja: {0,number} 結果が ''{1}'' に見つかりました
zh_cn: 找到 "{1}" 的 {0,number} 个结果

source: Run Predefined Query
ja: 事前定義クエリを実行
zh_cn: 运行预定义的查询

source: Select Predefined Query
ja: 事前定義クエリを選択
zh_cn: 选择预定义的查询

source: Predefined Query Runner
ja: 事前定義クエリランナー
zh_cn: 预定义的查询执行器

source: Developer Options
ja: 開発者オプション
zh_cn: 开发人员选项

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码

# useClassGetName
source: Use Class.getName() for type names
ja: タイプ名に class.getName() を使用
zh_cn: 将 Class.getName() 用于类型名称

# useClassGetNameTooltip
source: More robust against changes in the code base, but the code snippet can only be used in the scope where the classes are available.
ja: コードベースでの変更に対してより堅牢ですが、コードスニペットはクラスが利用できる範囲でのみ使用できます。
zh_cn: 更灵活应对代码库的更改，但是代码片段只能在级别可用的范围内使用。

# useStringLiterals
source: Use string literals for type names
ja: タイプ名に文字列リテラルを使用
zh_cn: 将字符串文本用于类型名称

# useStringLiteralsTooltip
source: The code snippet can be used anywhere, but it will break if the code base changes.
ja: このコードスニペットはどこでも使用できますが、コードベースが変更される場合は中断します。
zh_cn: 代码片段可在任意位置使用，当如果基本代码更改，其将中断。

# errorLoadingDataWithTryAgain
source: Error loading data. Trying again in a few moments.
ja: データのロードでエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
zh_cn: 加载数据出错。请稍后重试。

source: Add gallery photo
ja: ギャラリーフォト追加
zh_cn: 添加图库照片

source: Add stage image
ja: ステージ画像追加
zh_cn: 添加阶段图像

source: Add teaser image
ja: ティーザー画像追加
zh_cn: 添加预告片图像

source: Add event logo
ja: イベントロゴ追加
zh_cn: 添加活动图标

source: No images defined yet
ja: 画像未定義
zh_cn: 尚未定义图像

# imageSizeError
source: The size of the {0} image does not fit. The width should be between {1} and {2} px and the height between {3} and {4} px.
ja: {0} 画像のサイズが適合しません。幅は {1} と {2} px の間、高さは {3} と {4} px の間である必要があります。
zh_cn: {0}的图像大小不合适。 宽度应在{1}和{2} px 之间，高度在{3}和{4} px 之间。

# couldNotRetrieveImageSizeYet
source: The width and height of the image could not be retrieved yet.
ja: 画像の幅と高さをまだ取得することができません。
zh_cn: 无法检索图像的宽度和高度。

# pleaseOnlyUploadContentYouHaveAllUsageRightsFor
source: Please only upload content you have all usage rights for. Remember that content may be cropped.
ja: すべての使用権を持っているコンテンツのみをアップロードしてください。コンテンツは途中から切れてしまう場合があることを忘れないでください。
zh_cn: 请仅上传具有所有使用权的内容。请记住，内容可能会被截断。

# registerCompetitorsOnRace
source: Register Competitors on Race (e.g. for split-fleet racing)
ja: レースへの競技者の登録 (例: フリート分割レースに対して)
zh_cn: 在比赛轮次注册参赛队（例如区分船队比赛）

source: Do you want to register competitors directly on the Race?
ja: レースに競技者を直接に登録しますか
zh_cn: 是否直接在比赛轮次注册参赛队？

# doYouWantToDisableCompetitorsRegistrationsOnTheRace
source: Do you want to disable competitor registrations on the Race?
ja: レースへの競技者登録を無効にしますか
zh_cn: 是否要禁用参赛队在比赛轮次注册？

# warningDirectCompetitorRegistration
source: Warning! This setting will lead to competitors for this race being registered on a per race basis. Competitors will not be automatically registered for this race, when registering them on the corresponding regatta.
ja: 警告: この設定を行うと、このレースの競技者がレースごとに登録されることにつながります。競技者は、該当するレガッタに登録されるときに、このレースに対して自動的には登録されません。
zh_cn: 警告！ 此设置会导致此比赛轮次的参赛队在每个比赛轮次注册。 在相应的比赛中注册参赛队时，将无法自动注册此比赛轮次。

# warningRegattaCompetitorRegistration
source: Warning! This will reactivate competior registrations on the regatta. All competitor registrations from the regatta will automatically be used as competitor registration for this race.
ja: 警告: これにより、レガッタへの競技者登録が再有効化されます。レガッタからのすべての競技者登録が、このレースに対する競技者登録として自動的に使用されます。
zh_cn: 警告！ 此操作将重新激活参赛队注册比赛。 比赛中的所有参赛队注册将自动用作此比赛轮次的参赛队注册。

# competitorRegistrationsOnRaceDisabled
source: Competitor Registrations are disabled for this race. Enable by checking the checkbox to the left.
ja: 競技者登録はこのレースに対して無効化されています。左側のチェックボックスを選択して有効化します。
zh_cn: 参赛队注册已针对此比赛轮次禁用。选中左侧的复选框可启用。

# warningForDisabledCompetitors
source: The following competitors cannot be registered to this race : {0}
ja: 次の競技者はこのレースに登録することができません: {0}
zh_cn: 以下参赛队无法注册此比赛轮次：{0}

# competitorToolTipMessage
source: {0} has already been assigned to fleet {2} in race {3} and therefore cannot be assigned to fleet {1} within the same race
ja: {0} はすでにレース {3} のフリート {2} に割り当てられており、そのため同一レース内でフリート {1} に割り当てることはできません
zh_cn: {0}已分配到比赛轮次{3}中的船队{2}，因此，无法分配到同一比赛轮次中的船队{1}

source: Add Mark to Regatta
ja: マークをレガッタに追加
zh_cn: 向比赛添加标志

source: Select a leaderboard group...
ja: リーダーボードグループを選択...
zh_cn: 选择积分榜分组...

source: Please select
ja: 選択:
zh_cn: 请选择

# requiresValidRegatta
source: This page requires a valid regatta, race column and fleet name to identify the race to show.
ja: このページには、表示するレースを識別するために有効なレガッタ、レース列、およびフリート名が必要です。
zh_cn: 此页面需要有效的比赛、比赛轮次列和船队名称，才能识别显示的比赛轮次。

# couldNotObtainRace
source: Could not obtain a race with name {1} for fleet {2} for a regatta with name {0}: {3}
ja: 名称 {0} のレガッタに対してフリート {2} の名称 {1} でレースが取得できませんでした: {3}
zh_cn: 无法为名称为{0}的比赛获取船队{2}名称为{1}的比赛轮次： {3}

# errorTryingToCreateEmbeddedMap
source: Error trying to create the embedded map: {0}
ja: 埋込マップを登録しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试创建嵌入式地图出错： {0}

# topN
source: Top {0}
ja: 上位 {0}
zh_cn: 前{0}

# transparentBufferLineOnHover
source: Transparent buffer lines on hover of helplines
ja: ヘルプ行のホバー上の透過バッファ行
zh_cn: 鼠标移到辅助线显示透明的缓冲线

source: Buffer line stroke weight
ja: バッファ行ストローク幅
zh_cn: 缓冲线线条粗细

source: Profile
ja: プロファイル
zh_cn: 概要

# showOnlyCompetitorsOfLog
source: Show only competitors registered in Log
ja: ログに登録された競技者のみ表示
zh_cn: 仅显示在日志中注册的参赛队

# confirmLosingCompetitorEditsWhenTogglingLogBasedView
source: This will reset your current, unsaved changes to the competitors.\nDo you really want to continue?
ja: これにより、現在の、競技者に対して未保存の変更内容がリセットされます。\n続行しますか。
zh_cn: 此操作将重置当前未保存的参赛队更改。\n是否确定继续？

# removalOfMarkDisabledMayBeUsedInRaces
source: Removal deavticated, marks are used in races {0}
ja: 削除は無効化され、マークはレース {0} で使用されます
zh_cn: 移除已取消激活，标志在比赛轮次{0}中使用

# createDefaultLeaderboardGroup
source: Would you like to create a default LeaderboardGroup for your event?
ja: イベントにリーダーボードグループを初期登録しますか
zh_cn: 是否为活动创建默认积分榜？

# pleaseCreateAtLeastOneMappingBy
source: Please create at least one mapping by first selecting a track on the left hand side and then selecting a mark or competitor on the right hand side
ja: 左側にあるトラックを最初に選択してから右側にあるマークまたは競技者を選択してマッピングを少なくとも 1 つ登録してください
zh_cn: 请至少创建一个映射：先选择左侧的轨道，然后选择右侧的标志或参赛队

source: Matcher type
ja: 一致タイプ
zh_cn: 匹配程序类型

source: Matching devices
ja: 一致デバイス
zh_cn: 配置的设备

source: Add Device
ja: デバイス追加
zh_cn: 添加设备

source: Create Device Configuration
ja: デバイス設定登録
zh_cn: 创建设备配置

# forWhichDeviceShouldConfigurationApply
source: Specify for which device the new configuration should apply
ja: 新規設定を適用するデバイスを指定
zh_cn: 指定应应用新配置的设备

source: Create
ja: 登録
zh_cn: 创建

source: There is already a configuration for this device.
ja: このデバイスの設定がすでに存在しています。
zh_cn: 此设备已有配置。

# enterDeviceIdentifierName
source: Enter an identifier name
ja: 識別のための名称を入力してください
zh_cn: 输入标识符名称

source: Administration
ja: 管理
zh_cn: 管理

source: Please select a leaderboard group
ja: リーダーボードグループを選択してください
zh_cn: 请选择积分榜分组

source: Link Leaderboard to Leaderboard Group of Event
ja: イベントのリーダーボードグループへのリーダーボードのリンク
zh_cn: 将积分榜链接到活动的积分榜分组

# doYouWantToLinkLeaderboardToLeaderboardGroupOfEvent
source: Link leaderboard {0} to a leaderboard group of event {1}
ja: リーダーボード {0} をイベントのリーダーボードグループ {1} にリンクしてください
zh_cn: 将积分榜{0}链接到活动{1}的积分榜分组

# failedToLinkLeaderboardToLeaderboardGroup
source: Failed to link leaderboard {0} to leaderboard group {1}
ja: リーダーボード {0} のリーダーボードグループ {1} へのリンクに失敗しました
zh_cn: 将积分榜{0}链接到积分榜分组{1}失败

source: Create default regatta
ja: レガッタ初期登録
zh_cn: 创建默认的比赛

source: Do you want to create a default Regatta?
ja: レガッタを初期登録しますか
zh_cn: 是否创建默认的比赛？

# defaultLocale
source: Default
ja: 初期値
zh_cn: 默认值

# defaultSailorsInfoLinkInfoText
source: The default link is used unless a language specific overwrite exists. If no default exists, there will be no link for languages that do not explicitly have one set.
ja: 言語依存の上書きがなければデフォルトのリンクが使用されます。デフォルト未登録の場合は、明示的に 1 セットも有していない言語に対するリンクはありません。
zh_cn: 如果不存在语言特定的覆盖，则使用默认链接。 如果不存在默认链接，则没有未明确设置的语言的链接。

source: There is no identifier set.
ja: ID が設定されていません。
zh_cn: 未设置标识符。

# couldNotObtainAccessTokenForUser
source: Could not obtain access token for user {0}
ja: ユーザ {0} のアクセストークンを取得できませんでした
zh_cn: 无法获取用户{0}的访问令牌

# raceManagerDeviceName
source: Device Name
ja: デバイス名
zh_cn: 设备名称

# serverURLInvalid
source: Please enter a valid Server URL
ja: 有効なサーバ URL を入力してください
zh_cn: 请输入有效的服务器 URL
